Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX аниме сериясы
Оны мәжбүрлемеген дұрыс емес пе?
Себебі сенімен оңаша қалғанда не істерімді білмеймін
Мен келдім
Ең бастысы, сіз бұған шынымен сенімдісіз бе?
О
Соңғы 15 жыл бойы Галаның бекінісі Грейв Барри болды.
Олай болса кеттік!
Хаха!
Цк, маған ұнамайды. мен...
♪～
～♪
Қандай қыңыр қыз.
Қараңғы Шнайдердің мөрін бұзудың жолын таба алсам ғой.
Сіз мені үйге жіберемін дедіңіз.
Сіз соншалықты ұят нәрсе айта алмайсыз.
Эй, сен оған ғашықсың ба?
Не... не айтып тұрсың?
Тұтқындарға арналған екінші жатақхана.
Егер жоқ болса! Бұл біртүрлі түсінбеушілікке жол бермеңіз.
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
Оның өткені туралы ештеңе білмейсің.
Иә?
Айтайын ба?
Дирк Шнайдердің 15 жыл бұрынғы әйелдермен қарым-қатынасы
Е...
Ниндзялардан қарсылық жоқ сияқты.
О? Мен қателестім бе?
Иә? сен!
Йоко-доноға қауіп төнсе де, бұл қандай көзқарас?!
Ол адаммен қарым-қатынас жасамаңыз
Енді кетейік.
Оның соншалықты бейқам адам болғанына сене алар емеспін...
Мен өз орнында ұрланған Тианы аяймын...
Ха! (Рыцарь) Хмм
Иә! Ол пайда болды ма?
Шейла-саманы қорғаңыз!
Жаудың жақындауына жол берме!
Менде бәрі жақсы!
Менде де қылыш бар...
Ей! (Рыцарь командирі) Уау!
А? кешіріңіз
Гааах!
Хмф!
Байлау!
Әнұран!
Сиқырлы ракета?
Неліктен бөгде адам бұл бос орынды пайдаланады?
Егер сен... Гуха!
Аузыңды жап
Сиқырлы зымырандар өмірлік маңызды нүктелерді жіберіп алмайды дейді.
Бұл керемет күш.
Мен олардың өлімге әкелетін күші бар қараңғы заклинаниелердің көп екеніне сенімдімін.
Не? қараңғы шнайдер
Сәлем Шейла
Хмм...
Дүрс! (Айзава) Гах!
Енді кедергі болғың келмесе
Мына сауыт пен қылышты лақтыр
Жүр, сен!
Дөрекілігіңнің шегі бар!
А... сіз қиындыққа тап болып жатырсыз ба?
Бұл ыңғайсыздық!
Ах...
Уау, түсіндім.
Мен айтқым келеді
Аяғын батпаққа тығып алып, осы жардан құлап кеткен бе? ➡
Және... бәрібір
Ниндзя Фортына кірудің жолын табайық.
Уф... Шейла-сама
Мен сені өміріммен қорғаймын.
Хмм…
Люстің әйелдермен қарым-қатынасы...
Сіз елестете алатындай...
Өйткені, ол – тілектің іске асуы.
Хмм...
10-ға жуық адам... мүмкін бе?
Бархахахаха!
Оның өмір сүргеніне 400 жылдай уақыт болды.
200 немесе 300 емес!
Сіз… 400 жыл?
2… 300 адам?
Ал, бүгінде көп әйел тірі емес.
Содан бері 15 жыл өтті.
Дегенмен әлі де тірі бір ерекше әйел бар.
15 жыл бұрынғыдай көрініңіз.
Қандай әйел...
Дирк Шнайдердің бұрынғы шәкірті!
Басқаша айтқанда, біз көтерілістің Төрт Аспан Патшасының біріміз!
А...олар ғашық болды ма?
Келіңіздер.
Мен де егжей-тегжейлі білмеймін.
Люстың сүйіктісі бар...
Ал, кішкентай қыз!
Мен Йокомын!
Мисс сіздің атыңыз емес.
Түсіндім, қыз.
Бірақ егер сіз тым қыңыр болсаңыз, сіз оны білдірмейсіз.
Мен ұят және қорқынышты жағдайларға тап болуым керек.
Ах...
Шлам
Ой…
Сәлем!
Бұл арнайы өсірілген және менің сүйікті.
Ай…
Киімді жай ғана балқытуға болады.
Агия Агия
Сәлем!
Уау!
Өтірік айтуды доғар!
《Жоқ, жасама!》
Енді ол қайда кіріп кетті...
Аа, менде жақсы идея бар.
Сол есіктен ішке кірейік.
Бұл басты қақпа.
Күрсін...
Ахахаха! Бұл жақсы
А, міне!
Иә? сен! Қайда бара жатырсың?
Тоқта! Сіз не істемексіз?
Қараңдар, қараңдар, жақында қалды~
Сіз оны көре аласыз! Сіз оны көре аласыз!
А... жоқ...
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Маған көмектесіңіз...
Дирк Шнайдер...
Уф
Иә?
Әй, тоқта!
Қарғыс атсын!
(Айқай)
Агия
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Иә? Күрсін...
Эй, күт!
Бұл үлкен жарылыс болды.
Жау сені байқамады ма?
Бұл назардан тыс қалмайды!
Бухахахахахаха!
Неге күлесің?
Сіз не істемексіз?
Қазір діріл қандай?
Мен кешірім сұрағым келеді
Рыцарлар мен сиқыршылар тобы
Форттың алдыңғы кіреберісін бұзып өту...
Не!
Күрсін... Сиқыршы...
Жігіт Ниндзя Фортына шабуыл жасап жатыр.
Қандай күлкілі ақымақ...
Ой-оу.
Ол жақсы емес.
Әй, дәл алдымнан кесіп, бортқа мін.
Қандай беймәлім адамдар!
Жарайды, кеттік!
Ал, күтіңдер, балалар.
Иә?
(Каишо) Қорықпа—ағамның қаны менікімен бірдей қасиетке ие емес.
Сіз Ниндзя Фортының түбіндегі өлім лабиринтінен өте аласыз ба?
Қарап көрейік
Не, Ларс?
Курукуру
Хахаха...
Уау! Апыр-ай!
Уау, у, у, у...
Қалай болғанда да...
Кішкентай қызға...
Ааа Уау Ах~
Уф...
Ол ата-анасының үйіне оралды
Хмм... Ол толықтай созылды...
Бірақ неге басқа ниндзя ішке кірді?
(соққы дыбысы)
Иә? шеңбер!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Мими Мими... Минотавр!
О!
Умо!
А, қараңдаршы! Жоғары көтерілетін баспалдақ бар.
Мо~!
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
Ах
Ах, а...
Профессор, шай ішесіз бе?
Сонымен... мені ұстады.
Және екі рет!
Ей, ақымақ!
Мен дөрекі қылықтарға шыдамаймын!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Мо~!
Барлығы баспалдаққа қарай жүгіреді!
♬~
Қат! Мен күлкілі құбыжықты ұстаймын.
Эй!
Біз баспалдақпен көтерілген кезде оны тоқтату үшін қылыштарыңызды пайдаланыңыз.
Не— не?!
Сен, бізді қалқан ретінде пайдалан!
Қорқақ, мұндайды қабылдай аласың ба?
Иә
Ханшайымды қорғау үшін абыройлы күрес
Бұл батыл рыцарьларға тиесілі!
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Жоқ, балалар!
Әрине!
Келіңдер, патшалықтың рыцарлары.
Енді батылдық танытатын кез келді!
Хмф! Барайық!
♬~
Жалғастырыңыз!
Маймыл!
О! Апыр-ай!
Сәлем Шейла
Сол ақымақтар уақыт сатып алғанша, барайық.
Бірінші ханым
Не? Ах... бірақ...
Төтенше жағдайда мен сізді төменнен тоқтатамын.
Демек, сен болған болашаққа қайта орала алмаймын дегің келе ме?
Алдымен өрмеле, мен оны қараймын.
Ух... ку...
Маған ұнамайды!
Бұл әйел қандай?
Бұл әуесқой...
Ах! Ах~
Қалағаныңды істе!
Ия, тоқтат...
Тоқта! Түсіріңіз!
Ұсталғаныңызға көз жеткізіңіз.
Мен асығып тұрмын.
Жоқ…
Мынадай нәрсе... осындай нәрсе...
Дирк Шнайдер...
Тез кел
Мен оны көріп тұрмын ~ Аспазшы...
Люс...
Қараңғы Шнайдер!
Бұл кісі жай ғана асығыс деді ме?
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Мо~!
Уф! тістер!
(Айқай)
Рыцарь... шегінбейді!
Қорықпа!
Рыцарьдың батылдығын көрсет!
О, сіз қатты тырысып жатырсыз.
Ах...
Қозғалмай отырыңыз.
Ах... иә...
Иә
Ах ха... уф
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Иә?Не?
Өтінемін...
Қазірдің өзінде... мені жерге қойыңызшы.
Не?
Кя! (Дирк Шнайдер) Ку!
Бұл не?
Suzuki Dogezaemon?
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Антрасакстың белсендірілуіне байланысты өлшем аралық өту кеңейді ме?
Мазасыз нәрсе осында жүзеге асады.
Менімен не істеуді жоспарлайсыз? мм...
Сіздің шеберіңіз жақында келеді.
Оны мұндай жерде көре алмайсың.
Менің және оның арасындағы ұрыс.
Жоқ! Мұнда келме!
Мен мұны саған ешқашан көрсеткен емеспін, Люс!
Біртүрлі іс қылсаң, тіліңді тістеп өлесің!
Бұл ол туралы.
Ол әлемге үстемдік ету үшін қандай да бір зұлым жоспарды жоспарлап отырған шығар.
Бұл олар міндетті түрде біз жақта болады дегенді білдірмейді.
Ол қорқынышты өзімшіл адам.
Ах! Ұрыспақсың ба?
Біз ескі достармыз, солай ма?
Біз 16 жыл бұрын оның шәкірті болған кездегі адамдар емеспіз.
Мен қай қуат жоғары екенін түсіндіруім керек.
Екеумізге де қиын, солай ма?
Қарғыс атсын!
Не деген сұмдық, қарғыс атсын!
Бұндай сиқыр оның тосқауылынан өте алмайды ма?
Бас діни қызметкермен жекпе-жекте де ол рахаттанып жатқан сияқты...
Бұл адам асығыс.
Сіз Тиаға көмектескіңіз келмейтіндей әрекет етесіз.
Шын мәнінде...
Байлау!
Өшіріңдер, көз алмаларың!
Әнұран!
Не? Сиқырлы зымыран нысанаға жетпей қалды!?
Жоқ! Сен заклинанияны бұздың ба?
Қолдану~
Ах!
○×△※○…
Қарғыс атсын!
Қараңғы Шнайдер!
Уф...
Эй, мен догезаэмонмын...
Қарғыс атқыр...
○×△※○…
Эй!
Тосқауыл босатылды!
Мүмкіндік!
Sookie Souler екі аяқ киім Mega Megade
Толық кауль!
Содом!
Бұл пайдалы болды ма?
Ал...
Жарайсыңдар.
Бірақ мен аздап жеңілдеп қалдым, хехе.
Шыны керек, сен Тиа үшін қатты уайымдадың, сондықтан оны уайымдамай тұра алмайсың.
Бірақ мен ұялып тұрмын, сондықтан
Ол әдейі өзін көрсеткен жоқ па?
Жоқ! Жоқ…жоқ…
Уау
Қандай азап…
Бұл әуесқой!
Бұл қызықсыз, сіз тырыса бересіз
Сіз бұрынғыдан да ыңғайсыз боласыз!
Ех! Бұл дұрыс!
Ах! жоқ!
Хам!
Ах! Өтінемін тоқта!
Жақын жерде қалдың, қорықпа!
О!
Шейла-сама қазір шайқаса керек!
Мен саған рыцарьдың мақтанышымен қосыламын!
О!
Мен төменгі қабаттардың лабиринтінен өте алуым керек, бірақ...
Бұл қиын.
Уау... ау
Мен... Мен енді үйленуге жарамаймын.
Осы сияқты...
Менің басымнан көп нәрсе өтті...
Бірақ менде басқа амал жоқ.
Мынау және мынау-
Бұл өзін елге арнаған Тияны құтқару.
Тиаға әрқашан осылай қараған ба деп ойлаймын...
Бұл не? Мен саған біраз уақыт қарап тұрдым...
Өзіңізді нәпсіқұмарлық сезіндіңіз бе?
Ах...
Жауапкершілікті өз мойныңызға алыңыз.
Дұрыс!
Хмф!
Менің осы жерден түскенімді қалайсың ба?
Оның жолыңызға түсуіне жол бермеңіз
Менде бәрі жақсы, тез кет!
Бұл аяқтар сізге жақсы ереді.
Хмм Чию
Ах! Ах~!
Сойма!
Хмм...
Сіз әбден шаршаған сияқтысыз...
Мен Догезаэмонда үлкен заклинаниелерді ретімен қолдандым.
Айтсам да түсінбейсіңдер.
Сиқырлы заклинание орасан зор зейін мен физикалық күшті қажет етеді.
Ол үшін ақыл-ой күші қажет.
Бір күнде қаншама заклинание жасай алу...
Бұл мен туралы.
Гимн!
Қарғыс атсын!
Содом!
Гимн!
Қарғыс атсын!
Алға өту үшін қабырғаларды бұзып өтудің қажеті жоқ сияқты.
Мен сиқырларымды қысқартамын.
Гарра бейбақпен бетпе-бет келгенде қолдануға болатын сиқырлар бар.
Бір, екеуі ғана қалды.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Сондықтан өзіңізді қорғаңыз
Уау, түсіндім!
Ах...
Бұл жерде қылыш болса...
Не?
Ах! Эй, күт!
Әй?
Кэ... қылыш өз қамын жейді!
Ах!
Ха!
Бұл сиқырланған сияқты.
Бұл қарапайым тұзақ...
Эмма…
Бұл біраз күдікті сияқты.
Ах... (Дирк Шнайдер) Жүр!
Ол улы затпен мұқият қапталған болса керек.
Амансың ба, Дирк Шнайдер?
Кешіріңіз, мен...
Бұл менің кінәм!
Сәлем Шейла
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Айтыңызшы
Мен бәрін істеймін
Мен не істеуім керек?
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Уф...
Уф, сорыңыз.
Иә?
бұл... тез...
Уды сорып ал.
Су…
Эх!
Ал...
Өтінемін! Енді келме!
Иә
Маған бір нәрсе айтыңыз...
Неліктен Сібір жарасын жандандыруға тырысып жатырсыз?
Бұл тез.
Оның өте жойқын қабілеті қазіргі жүйені жойып жібереді.
Онда біз өз қолымызда жаңа халық орнатамыз.
Әй!
Сібір жарасы бүкіл адамзатты құртады!
Осыдан кейін сіз нені басқарғыңыз келеді?
Иә
Егер оны басқарудың жолы болса ше?
Біз артымыздан ергендерді ғана қалдыра аламыз, солай ма?
Ах!
Егер келген Дирк Шнайдер болса.
Төмендегі лабиринттен өту уақыты жақындап қалған шығар.
Хмм...
Хаха...
Соңғы кедергі қиын.
Қылыш жынды жеңетін сиқыр бар.
Қалғандары бар ма?
Дирк Шнайдер...
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Мұны аузыңмен істе...
Бірақ...
Уау, бұл менің жауапкершілігім.
Сізге не қажет болса да істеу керек...
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Асығу керек
У...
Хмм…
(сорғыш дыбыс)
Уф
Пех!
(сорғыш дыбыс)
Жыртылған жазба Йоконың шебері...
Уф...
Батырлар дереу қажет!
Қаттырақ сорыңыз!
(сорғыш дыбыс)
Өлме, Қараңғы Шнайдер!
Уф!
Жын семсерінде тұратын отты жынның ұйқысын бұзатындар
Балалар!
《Жоқ, жасама!》
Ifrit!
Қат! Осындай уақытта...
Сендер ақымақ адамдар...
Өліммен төле!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory